---
title: "Про ратифікацію Рамкової угоди між Урядом України та Північною екологічною фінансовою корпорацією"
identifier: "2533-17"
number: "2533-VI"
dokid: 334138
type: act
jurisdiction: ua
language: uk
date: 2010-09-21
last_amended: 2010-09-20
status: in_force
status_detail: "Чинний"
source: "https://zakon.rada.gov.ua/laws/show/2533-17"
retrieved: 2026-10-13
---

# Про ратифікацію Рамкової угоди між Урядом України та Північною екологічною фінансовою корпорацією

ЗАКОН УКРАЇНИ

Про ратифікацію Рамкової угоди між Урядом України та Північною екологічною фінансовою корпорацією

( Відомості Верховної Ради України (ВВР), 2011, N 5, ст.33 )

Верховна Рада України постановляє:

Рамкову угоду між Урядом України та Північною екологічною фінансовою корпорацією ( 994\_999 ), підписану 17 вересня 2009 року в м. Донецьку, ратифікувати (додається).

Президент України В.ЯНУКОВИЧ

м. Київ, 21 вересня 2010 року N 2533-VI
